A.(33)   E.(42              A(33)
Gracias padre por     desearme, 

D (24)      G (20   C (21)         F (11) 
pensarme, crearme, darme esta gran vida

A.       E.                A
Gracias padre por    enseñarme, 

    D           G          C          F
la guitarra, el tambor, la cumbia, la gaita,

A.       E.              A
Gracias padre por permanecer

D           G          C      F
sentado junto a mi en cada momento

C (42)   G(30)       D(32).  A    
guardandome en tu cora    zon

C.        G.         D.      A
bendiciendome con tu a   mor



Gracias madre por desearme

sentirme, traerme con dolor y alegria

Gracias madre por enseñarme, 

la risa, la pasion, el abrazi maternal


Gracias madre por permanecer

pendiente de mi y mis aspiraciones

guardandome en tu corazon

bendiciendome con tu amor



